Bonjour,

Votre formulaire intitulé « [node:title] » expirera dans deux semaines, soit en date du [framaforms-form:expiration-date]. Les utilisateurs ne pourront plus répondre à votre formulaire, mais vous aurez toujours accès aux résultats jusqu'au [framaforms-form:deletion-date]. Ensuite, les données seront définitivement supprimées de notre base de données.

Si vous souhaitez repousser l'expiration de votre formulaire, c'est possible : il suffit de vous identifier sur Framaforms, puis de vous rendre sur la page d'administration de votre formulaire ([node:edit-url]) et de modifier la date d'expiration comme indiqué ici : https://framaforms.org/limitations.

Ce message est un message automatique, il est inutile d'y répondre. Si vous avez des questions concernant l'usage de Framaforms, notre forum d'entraide Framacolibri est à votre disposition (https://framacolibri.org/). Pour toute autre question, vous pouvez aussi nous contacter en passant par notre espace de support : https://contact.framasoft.org.

Nous en profitons pour vous rappeler que Framasoft est une petite association à but non-lucratif, dédiée aux enjeux du numérique, qui ne vit que de vos dons. Si Framaforms vous est utile, merci d'envisager de faire un don (défiscalisable) à l'association : https://soutenir.framasoft.org

Librement,

Framasoft

« La route est longue, mais la voie est libre. »
